这意味着我们将认识到
，眼睛最终给了我们
一个巨大的幻觉
。例如，你
有我存在于你
面前的印象。你确
实有这种印象。事实上，我只
是个海市蜃楼。约娜·梅西写了一本书。地
球，这颗行星，
就像你自
己。这是
关于可能要
把地球视为我自
己一样，带
着尊重的概念
。然后把
地球看作一
个被爱的人。我要告诉
大家的
是所谓的蕴。 最终，我们是
各种蕴的集合
体，一种来来
去去的、短暂的、
无常的、相互依存
的组合。在这些蕴
之中，我
们讨论到了形态，也讨论到了大地，还有
巨大的感知游戏，因
为我们也
会在这个感知游戏
中稍微探讨一下。正如仔细
观察，我
们的感知
其实也如同海市
蜃楼。实际上，很多
东西是非常模
糊的。 我们这样认为是因为我们
把事情固定下来了
，但最终它仍然
相当模糊。
所以这是关
于解释的
概念，我们如何看待
周围的事物。而构建出来的游戏
最终也是一种解
释。是对事
物和现象的解释。说到底，我们就是一种现
象学。也许我们可以稍微改
变一下这种感知的
模式。 也许
进入另一
个海市蜃楼。一
个稍微更大一
点的海市蜃楼。也许和这个星球一样大。如果
我们有了
这种感觉，明
白我们就像
这个星球，并且产生觉知，也许
我们就会更加照
顾这个星球。因为我们身
处一个以增长为中心的社
会。但事实上，我们完
全在这个增
长模式
中运作。我
们完全...
深陷其中，陷入这种工
业增长，这种认为
世界是无限
的增长中，而实
际上我们
在一个有限的
世界里。正在发生真实的改变。如果我
告诉你这些，那是
因为我想邀请你提出稍微不
同的观点。要么我们设法完成
这种转变，要
么无论如何我们
都会走向崩溃。
这一事实表
明这与涌现
理论有关。这将是
总是被人所看到的
涌现理论，甚至在身体本身之内。它
显现，然后崩溃。我们
所处的社会正走向
这个转折点。我认为作为治疗
师，我们有角色要扮演
。有角色要发挥。 去
引导我们的病人
，通过我们带来的痛苦减轻，
但也通过稍
微敞开心
扉的概念。安德
烈亚斯·梅西
说，我们需要三样
东西，或许只有三样东西
才能完成这个转变。
最重要的事情是，我们必
须在某种
程度上稍微动
员一下。过去出现过类似这样的运
动，我们必须说不，就是不行。但
这不仅仅是
否定，它还
意味着，够
了。 第二件
重要的事情是创造新
的理念、新的形式。这带
领我们成为创造者、思
想家。这带来了非
常重要的
第三件事
：做精神的修炼。
至少，这就是约娜
·梅西提倡的。如果这三个条
件不满足，我们
将无法完成这
一转变。我们
受到限制。最
终，这就是我们
在这做的工
作。 也就是说，去发展出
美丽的觉
知、一颗善良
的心
。这是稍微问一下
我们怎么才能减轻一些
不仅是你自己的苦难。因为在大多数
时间里，我们只是沉浸在
感官愉悦中。所以我将提出这
一概念，学习去
观察你自己，学习去观察你的行为
模式。我们拥有这样一个角色，可能教导其他人一种
不同的形式的快乐。 不仅
仅是感官的愉悦
。例如发现简单的快乐。成为真实存在的快
乐。来自于与事
物相处的关系而不是占
有事物所能带来的快乐。来
自于某种中立
态度带来的知足之乐。放弃的喜悦。
起初， 当你读到像
这样的佛经，佛陀最初曾说，他
的内心因为必须放弃而感到愤怒。而
如今他经历过放手的
过程后，内心充满了欢喜。我
的内心也因能够放下
某些东西而雀跃
。我希望你这样
反思自己
：你可以放弃
的那些正在给你生命增添
苦难的东西到底
是什么？什么在让我或者别人的
生命受苦？ 因此我认为，我
会告诉你们，
作为治疗师，或许我们也在某种程度上有角色
去唤醒这种意识：
必须往这种层次
转变，找回一点点的简朴。
这意味着在某一时刻，当你失
去某些特权时，甚至会产生一种快乐。